---
title: Лунная Тень
entryId: stellaris:mobs
iconType: entity
---

Лунная Тень — враждебное существо, скрывающееся в лунных лесах.

[entity=stellaris:luna_shadow scale=35 icon_scale=6 offset=0.47 width=150 height=100] 

Этот призрачный хищник одинаково охотится на игроков, жителей деревни и железных големов. 
Он невосприимчив к огню и сопротивляется отбрасыванию, что делает его опасным противником. 
Прежде чем нанести удар, он разворачивается, поэтому следите за его положением и выходите за пределы досягаемости. 

Он появляется только в лесных биомах Луны, и уровень освещенности его не останавливает: факелы его не удержат. 



Статистика: 
- Здоровье: 34,0 
- Скорость: 0,26 
- Урон: 6,0 
- Диапазон следования: 42,0 
- Сопротивление отбрасыванию: 0,35.
